나가 주실래요?
나가라니.. 왜그래요?
왜에?
싸운다.. 싸운다..
저쪽으로 가자
왜라니.. 당신 바람 피웠잖아요!!
안피웠어요!
그럼 왜, 신문 읽는거 그만 뒀어요?
왜 바쁜데도 저녁시간에 맞춰 돌아와요?
뭐가 잘못됐나요!
잘못했다고 생각하니까 그런거잖아요!
당신이 계속 화나있으니까 그런겁니다!
뾰루퉁해가지고는 싫은소리만 하고
제탓입니까? 제가 나쁜겁니까?
매일매일 요리해서 도시락이나 싸는 제 탓 입니까!
그런 말이 아니잖아요
미안 아키, 는 뭔가요?
에?
미안 아키 라니 뭐가 어떻게 미안한가요?
괴물같은 부인때문에 못만나서 미안한가요?
어쩔 수 없이 결혼했어 미안, 인가요?
대체 무슨 말이에요
잠꼬대 했어요
잠꼬대라니..
곤란하겠네요. 꿈 속의 이야기를 말해버리는건
자기 마음대로 안되니까
그치만! 그니까.. 진짜인거겠죠?
이제.. 이제 무리하지 마세요
잘 먹었습니다 88화
소르지블로그 blog.naver.com/leesoiji
초보자라 의역, 오역 매우매우 많습니다
배포는 자유롭게 하시되 출처는 남겨주시고
수정은 블로그 댓글이나 쪽지로 부탁드립니다
쫓겨났구나 유타로씨..
응
응이라니.. 메이코?
어..어떡할거야 이제?
어떡하냐니?
여러가지로
어떻게든 되겠지
너 어떻게 된거 아니야?
만났는지 어쨌는지 모를 정도의 가벼운 바람가지고..
바람피운게 아니야
그건... 진심이야
진심이라니..
꿈 꾸면서..
미안 아키라고 하더라
뭐야 그게.. 무슨 꿈이야..
난 바보같이 뭐하는 거야..
못해먹겠어..
뭐 그런.. 보고입니다
메이코..
같이 아키코씨한테 가자
에?
제대로 확실히 어떤 관계인지 물어보러 가자
의외로 별일 아닐지도 모르잖아?
됐어 뭐..
이제 싫은거야? 유타로씨?
정말 이대로 괜찮아?
괘..괜찮아..
나왔네, 도망치는 버릇
이 도면대로 부탁드립니다
아 여기
네
좋아
아, 니시카도 잠깐 우메다쪽 보고올게
네 다녀오세요
아.. 아버지
음.. 잠깐 괜찮을까?
그러니까 그 애, 예전에 몇번 집에 놀러왔던 그 애냐?
맞아요
그 애랑 결혼하고 싶었던거냐?
한때 저희는 서로를 의지할 수 밖에 없었어요
지금은?
현재는 이렇다할 생각은 안해봤어요
사실.. 좋으냐 싫으냐 물어보면 좋아합니다
메이코를 좋아하게 된 계기는 있었지만
아키를 싫어하게 될 계기는 없었어요
정직한 녀석이구나 너는
그렇게까지 말하면 거짓말해도 소용없으니까요
그럼 신세졌다
돌아오라고 하지 않으십니까?
그런 말을 할 처지가 못되잖냐
돌아오고 싶어지면 언제든 돌아와라
그 때는, 나도 같이 혼낼거다
사쿠라코, 역시 혼자 갈게
왜?
2대1로 당하면 싫을거아냐
괜찮아?
침착하고 물어볼 수 있겠어?
응
진짜 오랫만이네요
오늘은 어쩐일이세요?
앉으세요
저기..
저희 남편이랑은 어떠한 관계이신가요?
친구라고 생각하는데요
어떤 친구인가요?
평범한..
평범이라니.. 어떠한 평범인가요?
평범한건 평범한거죠
그 옛날에 둘 사이에 있었던 일을 알려주세요
저는.. 물어볼 권리가 있다고 생각합니다
권리?
아내이니까요
유타로랑 처음 만난것은..
화재 현장이죠
거기서 유타로씨는 어머니를 잃고
아키코씨는 부모님을 잃고
그러다 이야기를 하게 되어서
유타로는 마을 만들기, 나는 의사가 되기로 약속했어요
하지만 제가 신세졌던 친척은 그런 돈은 못낸다고..
곤란했던 때 무라이가에서 이야기가 나왔어요
그래도 그건 언젠가 그 댁 아들한테 시집가는게 조건이었죠
저는 받아들였어요
그것밖에 방법이 없었고
근데 그 아들인 미츠오씨는..
역시 그 큰 화재 때문에
얼굴도 몸도 화상을 입었어요
유타로는 집에 새어머니가 들어와서 머릿속이 복잡했고
현실로부터 도망치고 싶은 두 사람은
진짜로 도망쳤어요
그거..
사랑의 도피인가요?
그렇게 말하면 멋있지만
현실은 맥빠지게
역까지 가고 끝이었어요
그치만 그 때 유타로가 울어줘서
내가 어른이었으면..
아키를 지켜주는건데..
아키가 꿈을 이루도록 도와주는건데..
엄청나게 기뻤어요
혼자가 아니야
나를 위해서 울어주는 사람이
이 세상에 한명이라도 있어라고..
그 후에는 각오를 다잡고
저는 무라이가로 들어가고
유타로는 집으로 돌아갔어요
특별한 일은 아무것도 없었죠
서로 상담할 것이 생기면 이야기하려고 만나는 정도에요
여기서 이야기 했던것도 그런 거죠
평범한 친구
이제 됐나요?
결국..!
아키코씨는 계속..
유타로씨를..
좋아했단 건가요?
그런.. 건가요?
저기
나도 참는데 한계가 있어
당신 권리에 휘둘려서
나는 말하기 싫은것도 다 얘기했잖아
아니 그게 저는..
유타로의 부인이라서?
나는 당신한테 하나부터 열까지 대답하지 않으면 안되는거야?
엄청난 권리네 그거
아뇨 그럴 생각이..
내 입장에서는, 나중에와서 가로챈건 당신이야
이 세상에서 단 한명 마음을 허락한 상대를
나중에와서 가져간건 당신이야!
이제 됐습니까?
메이코, 어땠어?
무슨일이었어? 결국
훼방꾼은 나였어..
어라?
우와.. 무너진건가..
유타로?
카레 먹으러 온거야?
응
여기였지? 옛날에 왔던 곳
무슨일이에요?
저기 저기 메이코씨?
열어봐
메이코씨? 메이코씨?
메이코씨!
오늘은 집에서 안먹어도 돼?
응. 오늘은
그럼.. 우리집에서 먹을래?